Realizar diagramas entidad relación de las siguientes problemáticas.


Problemática: Una escuela necesita gestionar los alumnos y los cursos en los que están
inscritos. Cada alumno puede inscribirse en varios cursos y cada curso puede
tener varios alumnos.


Problemática: Una tienda necesita gestionar las
ventas, los clientes y los productos. Cada venta tiene un cliente asociado y
puede incluir varios productos.


Problemática: Una empresa necesita gestionar los
proyectos y los empleados que trabajan en ellos. Cada empleado puede trabajar
en varios proyectos y cada proyecto puede tener varios empleados.


Problemática: Un hospital necesita gestionar a sus
pacientes, médicos y las consultas que se realizan. Cada paciente puede tener
múltiples consultas, y cada consulta es atendida por un médico.